Repository: timliu-tomtom/temp-liut
Catalog: nk2/*.po
Languages: ja_jp

source: In {distance} turn right at {intersection_name}.
ja_jp: {distance} 先 {intersection_name} を右方向です

source: In {distance} turn right onto {road_name}.
ja_jp: {distance} 先 {road_name} を右方向です

source: In {distance} turn right.
ja_jp: {distance} 先 右方向です.

source: Turn right at {intersection_name}.
ja_jp: {intersection_name} を右方向です

source: Turn right onto {road_name}.
ja_jp: {road_name} を右方向です

source: Then turn right.
ja_jp: その先 右方向です

source: Turn right.
ja_jp: 右方向です

source: In {distance} turn left at {intersection_name}.
ja_jp: {distance} 先 {intersection_name} を左方向です

source: In {distance} turn left onto {road_name}.
ja_jp: {distance} 先 {road_name} を左方向です

source: In {distance} turn left.
ja_jp: {distance} 先 左方向です.

source: Turn left at {intersection_name}.
ja_jp: {intersection_name} を左方向です

source: Turn left onto {road_name}.
ja_jp: {road_name} を左方向です

source: Then turn left.
ja_jp: その先 左方向です

source: Turn left.
ja_jp: 左方向です
